Pasemos ahora a la guerra en Ucrania y a la
creciente presión sobre Israel por parte de sus
aliados más cercanos por un ataque mortal a
un convoy de ayuda. El Secretario de Defensa de EE.UU.,
Lloyd Austin, ha instado a su
homólogo israelí a tomar medidas concretas para
proteger a los trabajadores humanitarios y a los
civiles palestinos y ha pedido una  investigación rápida y
transparente El
primer ministro de Australia, Anthony Albanesi,
criticó la explicación de Israel sobre el
ataque. Un ciudadano australiano estaba entre
las siete personas muertas en el
ataque israelí a los vehículos que transportaban a los
trabajadores humanitarios de la ONG mundial Central Kitchen.
ocurrió y lo que no es
suficientemente bueno son las declaraciones que se han
hecho, incluyendo que esto es sólo
un producto de la guerra. El fundador de la
Cocina Central mundial acusó a Israel de
atacar sistemáticamente a sus trabajadores
cuando llevó a cabo la huelga. El
primer ministro israelí, Benin Netanyahu.  dijo que los
trabajadores murieron involuntariamente
el incidente ha llevado a World Central
Kitchen a suspender sus operaciones en
Gaza, donde los palestinos están desesperados
por alimentos y otras necesidades. Varias
otras organizaciones de ayuda también han
dejado de suministrar ayuda en la Franja de Gaza.
Esto se produce cuando los grupos de derechos humanos dicen que Gaza es
avanzando lentamente hacia
la hambruna Israel lanzó su invasión de
Gaza después de los ataques del 7 de octubre
dentro de Israel por parte de Hamás, que algunos
países consideran una organización terrorista, que
transportaba los cuerpos de los trabajadores humanitarios que
murieron en un ataque aéreo israelí
mientras supervisaban la entrega de
alimentos.  Una
ONG con sede en Estados Unidos publicó los nombres
y las fotografías de los palestinos, australianos,
polacos, británicos y del personal estadounidense-canadiense que
murieron en el
ataque. Los restos de seis fueron sacados
de Gaza a Egipto para ser repatriados a
sus países de origen,
el fundador de la organización benéfica World Central
Kitchen dijo que  El convoy fue atacado
sistemáticamente, un automóvil tras
otro, estaban apuntando directamente a
la zona en conflicto en un área
controlada por las FDI, sabiendo que
nuestros equipos se movían en esa ruta, siete
siete personas muertas, pero hay siete
además de al menos o más.  que otros
190 trabajadores humanitarios que han
sido asesinados en los últimos seis meses el
gobierno de Israel dijo que lamenta el incidente
y prometió garantizar que no volvería a
ocurrir, pero su conducta en la guerra
ha sido objeto de crecientes críticas no
sólo en el extranjero sino también en casa.  de
miles de personas han salido a las calles en
protestas antigubernamentales Benny dispara contra un
miembro del gabinete de guerra de tres hombres de Israel
y el principal rival de Benjamin Netanyahu
ahora está convocando nuevas
elecciones que se celebrarán a finales de este
año. Creo que la sociedad israelí
necesita  renovar su contrato con sus
líderes y creo que la única manera de
hacerlo y seguir manteniendo el
esfuerzo nacional en la lucha contra Hamás y los
grupos terroristas y otros desafíos de seguridad es
acordando una fecha electoral que
tengamos que discutir cuando y si
se proponen elecciones anticipadas.  tendría que ser
respaldado por la mayoría del
parlamento de Israel, donde las familias de los rehenes
retenidos en Gaza continúan
protestando